[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
¡Fresco!
Lo siento, Jet,
pero no puedo soportar perder a nadie otra vez.
Entonces vamos contigo.
El cumpleaños de Khem es en siete días.
Si logra llegar hasta entonces,
La maldición se levantará.
¿Estás seguro de que puedes manejar esto?
¿sin tu amo?
Ya ha perdido mucho para mí.
- ¡Khemjira debe sobrevivir!
Khem,
No te rindas todavía.
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¡Ey!
Por fin apareciste, señor elegante.
Pensaste que dejarías
que le patearan el trasero a tu amigo,
¿eh?
Deja ir a mi hermano.
Si quieres culpar a alguien, échame la culpa a mí.
Ustedes dos son unos pedazos de mierda.
Si no hubieras metido la nariz
en nuestro territorio,
Las chicas no me habrían dejado.
Y hasta mi niña,
¡Khaopad me dejó!
Con esa cara fea tuya,
ya sea Khaopad,
Khaosuay o Khaoniew,
Ninguna chica te va a elegir, amigo.
Tienes una boca inteligente, ¿eh?
¡Ey!
¡Mi hermano!
Cocinando, mi amigo,
¡correr!
¿Qué deseas?
Ya rompí con ella.
Si la quieres,
ve y invítala a salir tú mismo.
A la mierda con eso.
Trae esa linda taza aquí
para que podamos darle una paliza.
¿Estas preparado para ello?
Bien.
Si gano,
Deja ir a mi amigo.
¡No!
Mi amigo,
¡No hagas eso!
No me detengas, Paran.
Sólo piénsalo
como yo pagando por el pecado
de haber nacido así de caliente.
Si estás listo para morir, ¡hazlo!
Hola, chicos.
¡Cocinando!
Mi amigo... ¡No!
Cocinando,
¡correr!
¡No!
Correr.
Cocinando,
¡No!
Dios mío,
Deja de alardear, Kachen.
La verdad es cien veces más pequeña.
¿Por qué tardaste tanto?
Era...
¿Entonces te encargaste de todos ellos?
Sí.
Paguenles la compensación por mí.
Creo...
Lo entendiste todo mal, Jane.
De todos modos, chicos,
Desde entonces, Paran y yo
se han convertido en mejores amigos,
Como amigos que siempre están a la altura.
¿Verdad, hermano?
Entonces,
¿Eras un matón, Maestro?
Sólo me defendí.
He dejado ir esa vida.
Crecer significa hacerse más sabio,
No sólo envejecer.
Vamos, hombre.
El Maestro acaba de decir que
tú también necesitas ser más sabio.
Chorro,
Tú lo sabes muy bien...
Mi edad no es lo único
que es más grande.
Te olvidaste,
¿eh?
¿Deberíamos desenterrar algunos viejos recuerdos?
¿Estas abajo?
¡Ey!
Déjalo ya.
¿Puedes dejar de jugar con mi hermano?
Suficiente.
Llamé a Kachen aquí hoy.
Porque lo necesitamos.
Está bien, Jane.
¿Aún estás poniendo hechizos
en tu tukata sia kaban?
Bien,
Realizo algunos hechizos,
pero no en serio...
Los trato como juguetes de arte.
No hay necesidad de mentir.
No me importa.
Realmente los necesitamos esta vez.
Ramphueng no oirá nada
Lo decimos en esta sala.
Repasaré todo el plan sólo una vez.
Estos materiales están consagrados.
Dime si necesitas ayuda.
Hazlo lo más rápido que puedas.
Estoy hecho para manejar tareas urgentes, Maestro.
Llegaré a tiempo.
¿Qué estás haciendo, Khem?
Pareces dedicado.
Algunos recuerdos.
Al principio, planeé...
Envía una carta a todos
Así que si yo me fuera,
Tendrían algo para recordarme.
Pero ahora,
Usaré esto
Para recordar a quienes me han ayudado.
♫Solo una mirada y pude sentir♫
♫Un voto largamente oculto, de repente revelado,♫
♫Guiando nuestras almas en un llamado destinado♫
♫Encontrarnos una vez más con un vínculo que sellar♫
Ya no tienes por qué
soportar todo esto solo.
Tienes que confiar en todos, Khem.
♫Es más que amor a primera vista,♫
♫Pero un vínculo a través de cada vida♫
♫Nuestros destinos se cruzan de nuevo en esta vida♫
♫Serás mi último, mi luz eterna,♫
♫Desde ahora hasta el fin de los tiempos♫
♫Ya sea un sueño o sea realidad,♫
♫Mi corazón se queda contigo para siempre♫
♫Ninguna fuerza podrá partir nuestras almas en dos♫
♫Te amo por completo♫
♫Aunque el mundo deje de moverse,♫
♫Estas palabras seguirán siendo ciertas,♫
♫Te amo♫
Vaya, hermano.
Eso estuvo genial.
¿Qué opinas, Charn?
¿Eso fue droga?
Sí,
muy...
Ey.
¿Estás bien?
Pienso que eso fue demasiado lento.
Para huir de ese Ramphueng,
Necesitamos ser más rápidos.
Puedo hacerlo por ti si tú no puedes.
El maestro dijo
Esta tarea necesita los instintos de Charn.
No te preocupes.
Una ronda más con él
y te acostumbrarás.
Realmente confías en él, ¿no?
Si mis instintos no fueran fuertes,
Habrías dejado que él se encargara de ello.
¿Estás seguro que lo tiene?
Pase lo que pase, voy con él.
Vaya,
Nunca te había visto
confiar tanto en alguien.
No lo molestes demasiado.
Concéntrese únicamente en enseñarle.
¿Qué, Jane?
Sí.
Estamos bien.
¿Cuánto tiempo hace que conoces a Jet, Charn?
Nos conocimos en el campamento de voluntarios.
Hace un mes.
¿Solo un mes?
Lo conozco desde que tenía 16 años.
¿Oh sí?
Él nunca te mencionó.
Quizás ha estado ocupado.
No nos hemos visto
desde que él fue a la universidad.
Ah, okey.
Si estás muy cerca,
Probablemente tendrías tiempo para reunirte.
Estamos muy cerca.
Hemos pasado por muchas cosas juntos,
¿sabes?
¡Qué cerca...!
¿Y vosotros dos?
¿Qué quieres decir?
Bien,
Me acerqué a él...
'Porque yo fui su primero.
Bien,
Nunca lo he hecho con nadie antes.
Entonces...
¿Soy tu primero?
Obviamente.
Estás sorprendido, ¿eh?
No te lo dijo ¿verdad?
Si no lo mencionó,
Probablemente no necesite saberlo.
Como quieras.
Pero si puedes superarme hoy,
Te lo diré yo mismo.
¿Trato?
Sube al coche.
No hay necesidad de apresurarse.
Tenemos toda la tarde.
¡Mierda!
Esto es aún más rápido.
Mierda,
¿Eras tú?
Montón,
¡Eso fue fuego!
Hola, hermano.
¿Estás bien?
¿Fue esa tu venganza?
No,
Yo solo estaba...
¿Qué?
Esperaba que tuvieras un plan.
Aún así, debo alabarte.
En tan poco tiempo,
Has sellado el rastro de su espíritu
por completo.
Un poco de represalia es bienvenida.
No me falles
Para poder disfrutar...
Antes del último de ustedes
Será aniquilado esta noche.
Te dije
que usaras otro coche ¿no?
Aquí no cabemos todos.
Dijiste que lo necesitabas
para huir de ese fantasma.
Este es el más barato.
Es esto...
¿el mas barato?
Así es, Khem.
Pero va a ser bastante difícil.
Ten cuidado.
Nunca te lastimes,
¿bueno?
Lo sé.
No te preocupes.
Soy difícil de matar, ¿sabes?
¡Ay!
Difícil de matar, ¿eh?
Vamos, Jane.
¿No puedes dejarme estar tranquilo por un segundo?
Por favor protégelo.
Él es mi único hermano.
No necesitas preocuparte
No dejaré que le pase nada.
Tampoco te esfuerces demasiado.
¿Estás listo?
Sí.
Venga conmigo.
¿Seguro que
ya no quieres saberlo?
Sí.
Cualquiera que haya sido su pasado,
A mí no me importa.
El único con quien me importa estar
Es quien es ahora.
Vaya,
Has ganado mi corazón, hombre.
Hola, Kachen.
Ha llegado el momento.
Que todos estén bien.
Ese no es él.
Siguelos
Están aquí.
¡Oh, mierda!
Ramphueng ha estado aumentando su poder
durante más de 400 años.
Cuanto más nos acercamos al cumpleaños de Khem,
Cuanto más fuerte se vuelve.
Ni siquiera yo puedo decir con seguridad
que puedo detenerla.
Pero hay una cosa de nuestro lado,
Y eso es tiempo.
La vamos a entretener
y atraerla para que desperdicie su fuerza.
La maldición que la ata a Khem
le permite sentir el alma de Khem
sin importar dónde esté.
Encantaré las pertenencias de Khem
y que todos ustedes los lleven.
Debería confundirla por un tiempo.
Pero no la engañarán por mucho tiempo.
Cuando ella lo sabe, la caja de tukata sia de Jane
irradiará
el rastro más fuerte del alma de Khem.
Alguien tendrá que sustituir
al falso Khem.
y atraerla a esta trampa.
Cálmate.
Deja que tus instintos te guíen.
Estoy aquí contigo.
Tienes suerte de no poder ver fantasmas.
No me parece.
De cualquier manera,
ese auto está intentando atropellarnos.
Mierda...
Agárrate fuerte, Jet.
Todavía están aquí.
¡Charn, detente!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no lo hacen?
Mierda...
Ella está aquí, ¿no?
Esperar.
Necesito un momento.
Si crees que
esos granos de arroz sagrados te salvarán,
Te lo advierto.
Sólo harán que tu muerte
sea aún más dolorosa.
Entonces...
¿Eso es todo lo que
se le ocurrió al chamán?
Esperaba que tuviera algo mejor.
No te atrevas a insultar a mi amo,
¡Eres una bruja!
¿Bruja?
No soy ninguna bruja.
Eso no es lo que quise decir
Fue una maldición.
¡Mierda!
¿Qué pasó?
¿Qué hizo ella?
No sé.
Ese chamán vino a ti hace apenas un día,
pero tu alma ya se ha vuelto más fuerte.
Oh,
¿Entonces estás tratando de controlar mi mente?
Ni una posibilidad.
No eres el único cuya mente
quisiera controlar.
¡Chorro!
¿Chorro?
¿Cómo te atreves a engañarme?
¡Chorro!
Carne...
Chorro...
¡Chorro!
Carne...
Chorro...
¡Chorro!
Carne...
Chorro...
Ramphueng,
Te lo ruego.
Por favor, déjanos ir.
No somos parte de esto.
¡¿Entonces por qué te entrometes en lo que es mío?!
¡Chorro!
Chorro...
Dime
donde está Khem.
Respóndeme,
y te perdonaré.
¡Chorro!
¡El dormitorio!
Kachen y yo éramos sólo señuelos.
El Maestro está allí con Khem,
esperando que pase la medianoche.
Khemjira...
¡Chorro!
Jet, despierta.
Chorro...
Despierta y hablame.
Usted dijo...
Saldríamos juntos, ¿recuerdas?
Chorro,
Por favor despierta.
Por favor...
Chorro...
Khemjira...
Juntos.
Eres extremadamente atrevido al engañarme.
Si sigues jugando conmigo,
Perderás la oportunidad
de alcanzar tu objetivo.
Listo.
Hice que mi mayordomo
preparara el jet privado.
Despegaremos
tan pronto como lleguemos al aeropuerto.
Incluso te dije que consiguieras un coche diferente.
Aún así trajiste otro biplaza.
Vamos,
Esto es simplemente perfecto.
Acogedor, ¿sabes?
¿Estás cansado?
No lo soy.
Me preocupa estar demasiado pesado.
De nada.
Mantenga la vista en la carretera.
Sí, sí.
Yantra de Luang Por Derm
oculta perfectamente todos los rastros de tu alma,
Así que Ramphueng no está detrás de nosotros.
No te preocupes.
De aquí al destino,
Estarás completamente seguro.
Eso significa que definitivamente está detrás de Jet.
Puede que no parezca serio,
pero cuando es necesario,
En realidad es bastante fuerte.
Sé que es fuerte,
Pero me temo
que podría exigirse demasiado.
Sólo recuerda,
Él no enfrenta esto solo.
¿Y?
Sentimiento...
Y,
¿Cómo llegaste aquí?
Tu amigo me coló.
No tengo mucho tiempo
Antes de que venga tu mamá.
Y,
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Por qué lo harías?
No has hecho nada malo.
Pensé
mi mamá lo entendería
y déjame ir contigo.
Está bien, Jin.
Está totalmente bien.
Me voy hoy.
Lo siento mucho,
pero no puedo soportar
verte casarte con otro.
Entonces voy contigo.
Por ahora solo estamos nosotros dos.
¿Qué tal tu boda?
¿Y tus padres?
No puedes hacer eso, Jin.
Te ves tan hermosa
en tu vestido de novia.
Lo lamento
No puedo estar a tu lado hoy.
Y,
¿Crees?
Hay un mundo
¿Dónde pueden casarse las personas del mismo sexo ?
Estás soñando otra vez.
Ese tipo de mundo no existe.
Pero incluso si no podemos casarnos,
Siempre serás a quien amo
en esta vida
o cualquier otro.
Y,
pero yo creo
Un mundo así existe.
No sé dónde,
pero algún día,
Nos volveremos a encontrar
en un mundo donde podamos casarnos
y...
Estar juntos para siempre.
Porque eres el único
mi corazón pertenece a
en esta vida
y cada vida venidera.
♫Ya no soltaré tu mano,♫
♫A través del sueño o del amanecer,
nuestro vínculo crecerá♫
♫Con nuestras dos almas,♫
♫Este amor jamás conocerá un final♫
♫Si pudiera pedirle un deseo a una estrella tan brillante,♫
♫Pediría que sobreviviéramos
cada tormenta y cada noche♫
♫Mientras sostengo tu mano fuerte
hasta el final de la luz♫
22, 23, 24,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
No, Charn.
Vamos, despierta.
¡Necesitas estar conmigo en esta vida!
Despertar.
¿No lo ves?
¿Un mundo donde pudiéramos estar juntos?
Despierta, Charn.
Carne...
¡Un montón!
Chorro...
Perdóname por hacerte preocupar.
En esta vida,
Terminemos la historia que una vez comenzamos.
♫Ya no soltaré tu mano,♫
♫A través del sueño o del amanecer,
nuestro vínculo crecerá♫
♫Con nuestras dos almas,♫
♫Este amor jamás conocerá un final♫
♫Si pudiera pedirle un deseo a una estrella tan brillante,♫
♫Pediría que sobreviviéramos
cada tormenta y cada noche♫
♫Mientras sostengo tu mano fuerte
hasta el final de la luz♫
Si sigues jugando conmigo,
Perderás la oportunidad
de alcanzar tu objetivo.
¿Contra quién crees que estás compitiendo?
Tú mismo lo pediste.
No estás aquí.
¿Dónde estás?
¡Vamos, Ramphueng!
Terminemos con esto.
¡Pronto verás lo que puedo hacer!
Estaré en la sala de ordenación.
A medianoche
tocaré el gong para hacértelo saber.
Muchas gracias.
Espero que estés a salvo, Khem.
Estaré esperando
para desearte un feliz cumpleaños.
Gracias, Kachen.
Si vas a usarlo, piénsalo bien,
porque lleva
el poder del arma sagrada,
perteneciente al guardián
de los tesoros del inframundo.
El cuerpo humano que habitas
No está destinado a soportar tal poder.
¿Es esa el arma
que te dio el Señor de las Montañas?
Sí.
Por si acaso.
Espero no necesitarlo.
Ella ya casi está aquí.
Manténte dentro del anillo sagrado
con Monk Kasem.
Pase lo que pase,
No abandones el ring.
En unas horas,
Celebraremos tu cumpleaños juntos.
Aquí estoy.
¿Un monje?
Veo.
Venerable,
Esto no es asunto tuyo.
Vete ahora antes de que mi paciencia se agote.
Maldito chamán...
Nunca dejas de causarme problemas.
Has perdido.
Ahora ve y expía lo que has hecho.
¿Qué te hace pensar?
¿Alguna vez perdería contra ti?
Debiste haberte dado cuenta
cuando llegaste aquí solo.
He liberado todos los espíritus de este lugar.
Ya no quedan almas errantes
que puedas comandar.
Aunque llames a los que están lejos,
No llegarán a tiempo.
Entonces...
Enfréntate a mí solo.
¿Crees que tu hechizo de invisibilidad?
¿Puede salvarte?
¿Quién sabe?
Pero el tiempo avanza.
Muéstrate.
No tengo tiempo para tus tonterías.
Un espíritu implacable como tú
No puede oponerse al
poder de Phraya Ananta Nagaraja.
Apuesto a que Phraya Ananta Nagaraja...
Ni siquiera puede mantenerte respirando, ¿verdad?
¡Maestro!
Te concedí una oportunidad,
Pero ya que insistes en oponerte a mí,
luego morir.
Es pasada la medianoche.
Khem ahora tiene 21 años.
Déjalo ir.
¿Y por qué debería hacer eso?
Si rompes el voto que hiciste,
Tu alma se desvanecerá.
¿El voto que hice?
Ramphueng,
Entiendo que
perder a tu hijo debe haber dolido profundamente,
pero no tengo nada que ver con eso.
Liberémonos finalmente unos a otros.
No.
Este no puede ser el final.
Se acabó.
Ve y enfrenta tu karma.
Por fin están aquí.
Puede que no lo sepas
que un lugar no muy lejos de aquí
fue una vez un campo de batalla,
lleno de espíritus
que podría atar para que me sirvieran.
Y probablemente no lo sabías
Cuando dije
Khem debe morir a los 21 años,
Nunca dije que tenía que ser a medianoche.
Nació a las seis de la mañana.
¡Peem!
Puedo sentir que Khem todavía está vivo,
Pero eso no significa que esté a salvo.
Por favor, deténgase.
Mi vida es todo lo que quieres ¿verdad?
Jem...
¡Volver!
En mi vida pasada,
Dejé que alguien muriera ante mis ojos.
Sabrás el dolor que he sentido.
Adiós.
♫Es más que amor a primera vista,♫
♫Pero un vínculo a través de cada vida♫
♫Nuestros destinos se cruzan de nuevo en esta vida♫
♫Serás mi último, mi luz eterna,♫
♫Desde ahora hasta el fin de los tiempos♫
♫Ya sea un sueño o sea realidad,♫
♫Mi corazón se queda contigo para siempre♫
♫Ninguna fuerza podrá partir nuestras almas en dos♫
♫Te amo por completo♫
♫Aunque el mundo deje de moverse,♫
♫Estas palabras seguirán siendo ciertas,♫
♫Te amo♫